5. 패키지 매니저
npm(Node Package Manager) : 사용법

5.1 npm 알아보기
---> 대체 관리툴 존재 : yarn

npm 노드 진영의 디폴트 패키지 관리자
yarn 페이스북사의 패키지 관리자

5.2 package.json : 패키지 관리 파일
개발 된 서비스에 필요한 패키지 정보를 저장
    * 노드 프로젝트 시작전에 폴더 내부에 무조건
    package.json을 작성해야 한다.
    - 콘솔에서 npm init 입력

    * 필요한 패키지 설치하기
    - npm install 패키지명 [--save] (이전 버전에선 이거 안 쓰면 package.json에 저장이 안됬다.)
    npm install express
    npm install morgan cookie-parser express-session 처럼 한꺼번에 설치 가능
    npm install --save--dev nodemon = npm install -D nodemon (실해할 땐 상관 없지만, 개발할 땐 필요 package.json에 따로 저장됨)
    

    * package.json이 존재할 경우
    내 프로젝트 실행시
    npm install 명령어 입력

    노드_모듈 파일의 경우 필요 없음. 패키지.제이손만 있으면 패키지를 모두 받을 수 있다.